---
lab:
    title: '랩 01: Dynamics 365 Supply Chain Management 살펴보기'
    module: '모듈 08: Dynamics 365 Supply Chain Management 소개'
---

# MB-901: Dynamics 365 기본사항 
## 모듈 8, 랩 1 - Dynamics 365 Supply Chain Management 살펴보기

### 제품 만들기

**USMF**에서는 공급업체에서 구매할 캐비닛의 새로운 구성에 대한 새 품목을 만들어야 합니다. 

1. **제품 정보 관리** > **제품>출시된 제품**으로 이동합니다.
1. **신규**를 선택합니다. 
1. **제품 유형** 필드에서 **품목**을 선택합니다.
1. **제품 하위 유형** 필드에서 **제품**을 선택합니다.
1. **제품 번호** 필드에 **GTL007**을 입력합니다.
1. **제품 이름** 필드에 **캐비닛 2**를 입력합니다. 
1. **품목 모델 그룹** 필드에서 **FIFO** (선입선출)를 선택합니다.
1. **품목 그룹** 필드에서 **TV 및 비디오**를 선택합니다.
1. **스토리지 크기 그룹** 필드에서 **SiteWH**를 선택합니다.
1. **추적 크기 그룹** 필드에서 **없음**을 선택합니다.
1. **재고 단위** 필드에서 **개를** 선택합니다(각각).
1. **구매 단위** 필드에서 **개를** 선택합니다(각각).
1. **판매 단위** 필드에서 **개를** 선택합니다(각각).
1. **BOM 단위** 필드에서 **개를** 선택합니다(각각).
1. **구매 가격** 필드에 **30.00**을 입력합니다.
1. **판매 가격** 필드에 **30.00**을 입력합니다.
1. **판매세, 품목 판매세 그룹** 필드에서 **모두** (모든 판매세 코드)를 선택합니다.
1. **구매세, 품목 판매세 그룹** 필드에서 **모두** (모든 판매세 코드)를 선택합니다.
1. **확인**을 클릭합니다.
1. **유효성 검사**를 클릭하여 제품이 완전히 완성되었는지 확인합니다. 이 단추는 제품 작업 창에 있습니다.
1. 모든 페이지를 닫습니다. 

### 제품 마스터 만들기

**USMF**에서는 구매할 새 품목(V넥 티셔츠)을 만들어야 합니다.  이 품목은 소형, 중형, 대형 크기와 다음의 색상으로 제공됩니다. 검정과 빨강.

1. **제품 정보 관리** > **제품** > **출시된 제품**으로 이동합니다.
1. **신규**를 선택합니다.
1. **제품 유형** 필드에서 **품목**을 선택합니다.
1. **제품 하위 유형** 필드에서 **제품 마스터**를 선택합니다.
1. **제품 번호** 필드에 **GTLPM001**을 입력합니다.
1. **제품 이름** 필드에 **V Neck T-Shirt**를 입력합니다.
1. **검색 이름** 필드에 **VNeckTShirt**를 입력합니다.
1. **소매 카테고리** 필드에서 **의류 및 신발**을 선택합니다.      
1. **제품 규격 그룹** 필드에서 **ColorSize**를 선택합니다.
1. **구성 기술** 필드에서 **미리 정의된 변형**을 선택합니다
1. **품목 모델 그룹** 필드에서 **FIFO** (선입선출)를 선택합니다.
1. **품목 그룹** 필드에서 **오디오**를 선택합니다. 
1. **스토리지 크기 그룹** 필드에서 **SiteWH**를 선택합니다.
1. **추적 크기 그룹** 필드에서 **없음**을 선택합니다.
1. **재고 단위** 필드에서 **개를** 선택합니다(각각).
1. **구매 단위** 필드에서 **개를** 선택합니다(각각).
1. **판매 단위** 필드에서 **개를** 선택합니다(각각).
1. **BOM 단위** 필드에서 **개를** 선택합니다(각각).
1. **판매세, 품목 판매세 그룹** 필드에서 **모두** (모든 판매세 코드)를 선택합니다.
1. **구매세, 품목 판매세 그룹** 필드에서 **모두** (모든 판매세 코드)를 선택합니다.
1. **구매 가격** 필드에 **19.95**를 입력합니다.
1. **판매 가격** 필드에 **29.95**를 입력합니다.
1. **확인**을 선택합니다. 
1. 모든 페이지를 닫습니다.
1. **제품 정보 관리** > **제품** > **출시된 제품**으로 이동합니다.
1. **GTLPM001**의 품목 번호별로 빠른 필터 검색을 사용합니다.
1. 제품 마스터 레코드를 열려면 **GTLPM001** 품목을 선택합니다.
1. **제품 작업** 창에서 **제품 크기** 단추를 선택합니다.
1. **테스트** 탭을 선택합니다.
1. **제품 마스터의 크기 정의에서 새로 만들기** 섹션을 선택합니다.
1. **크기** 필드에 **소형**을 입력합니다.
1. **이름** 필드에 **소형** 입력합니다.
1. **설명** 필드에 **소형 크기**를 입력합니다.
1. **신규**를 선택합니다.
1. **크기** 필드에 **보통**을 입력합니다.
1. **이름** 필드에 **보통**을 입력합니다.
1. **설명** 필드에 **보통 크기**를 입력합니다.
1. **신규**를 선택합니다.
1. **크기** 필드에 **대형**을 입력합니다.
1. **이름** 필드에 **대형**을 입력합니다.
1. **설명** 필드에 **대형 크기**를 입력합니다.
1. **색상** 탭을 선택합니다.
1. **제품 마스터의 크기 정의** 섹션에서 **새로 만들기**를 선택합니다.
1. **색상** 필드에 **검은색**을 입력합니다.
1. **이름** 필드에 **검은색**을 입력합니다.
1. **설명** 필드에 **검은색**을 입력합니다.
1. **신규**를 선택합니다.
1. **이름** 필드에 **빨간색**을 입력합니다.
1. **설명** 필드에 **빨간색**을 입력합니다.
1. **저장**을 선택합니다.
1. 양식을 닫습니다.
1. **제품 작업** 창에서 **출시된 제품 변형** 단추를 선택합니다.
1. **제품 변형 작업** 창에서 **변형 제안**을 선택합니다.
1. **모두 선택**을 선택합니다.
1. **만들기**를 선택합니다.
1. 모든 페이지를 닫습니다.  

### 구매 주문서 만들기

오늘 배송될 Acme Office 소모품에 대한 구매 주문을 하나 만듭니다. 제품 번호 T0003 중 5개는 Site 1로, M1101 Foam Reacting Agent 중 5개는 품질 테스트 센터 123 W. Cherry Street, 우편 번호 83642로 배송될 예정입니다.

1. **조달 및 소싱** > **구매 주문** > **모든 구매 주문서**로 이동합니다.
1. **신규**를 선택합니다.
1. **공급업체 계정:** **1001** (Acme 사무용품)을 선택합니다.
1. **배송일:** **배송일** 필드의 현재 날짜를 확인합니다(기본값이어야 함).
1. **확인**을 선택합니다.

### 구매 주문서에 품목 추가

1. **품목 번호:** **T0003**을 선택합니다.
1. **수량:** **5**를 입력합니다.
1. **단위:** **개**를 입력합니다.
1. **라인 추가**를 선택합니다.
1. **품목 번호:** **C0004**를 선택합니다.
1. **수량:** **4**를 입력합니다.
1. **단위:** **PC**를 입력합니다.

### 상품의 배달 주소 선택

1. **구매 주문 라인** 빠른 탭에서 **T0003** 항목에 대한 라인을 선택합니다.
1. **라인 세부 정보** 빠른 탭에서 **주소** 탭으로 변경합니다.
1. **배달 주소**를 **Contoso Entertainment System USA**로 변경합니다.
1. **구매 주문 라인** 빠른 탭에서 **C0004** 항목에 대한 라인을 선택합니다.
1. **주소** 빠른 탭으로 변경합니다.  
1. **배달 주소** 필드의 오른쪽에 있는 **주소 추가** 단추 **(+)** 를 선택합니다.
1. **이름 또는 설명:** **품질 테스트 센터**를 입력합니다.
1. **우편 번호:** **83642**를 입력합니다.
1. **거리:** **123 W. Cherry Street**를 입력합니다.
1. **확인**을 선택합니다.
1. **저장**을 선택합니다.
1. **작업 창**에서 **구매**를 클릭합니다.  
1. **확인**을 선택합니다.
1. **작업 창**에서 **수신**을 클릭합니다.
1. **제품 영수증**을 선택합니다.
1. **제품 영수증** 필드에 제품 영수증 번호를 입력합니다. 예를 들어, **PR123**을 입력합니다.
1. **확인**을 클릭하여 제품 영수증을 게시합니다.  
1. 모든 페이지를 닫습니다.  

### 판매 주문 만들기

이 절차에서는 판매 주문을 만드는 방법을 보여 줍니다. 데모 데이터 회사 USMF에서 이 절차를 사용할 수 있습니다. 판매 주문은 일반적으로 판매 주문 프로세서에 의해 만들어집니다.

1. **영업 및 마케팅** > **판매 주문** > **모든 판매 주문**으로 이동합니다.
1. **신규**를 선택합니다.
1. **고객 계정** 필드에서 드롭다운 단추를 클릭하여 조회를 엽니다.
1. 목록에서 고객 **US-004**를 찾아 선택합니다.
1. **확인**을 선택합니다.
1. **판매 주문 라인**을 선택합니다.
1. **크기**를 선택합니다.
1. 이 예제에서는 색상, 사이트 및 웨어하우스 크기를 선택합니다. 여기에서 선택한 크기가 판매 주문 표에 표시됩니다. 선택 항목을 유지하려면 **설정 저장 옵션**을 **예**로 설정합니다.
1. **확인**을 선택합니다.
1. **항목 번호** 필드에서 드롭다운 단추를 클릭하여 조회를 엽니다.
1. 이 예제에서는 항목 번호 **T0004**를 선택합니다.
1. **색상** 필드에서 드롭다운 단추를 클릭하여 조회를 엽니다.
1. 목록에서 **검은색**을 찾아 선택합니다.
1. **수량** 필드에 **1**을 입력합니다.
1. **작업 창**에서 **판매 주문**을 클릭합니다.
1. **합계**를 선택합니다.
1. 합계 페이지에는 전체 주문에 대한 세부 정보가 표시됩니다. 여기에는 최종 라인 할인에 대해 조정된 모든 라인 순 금액의 합계인 소계 금액, 최종 주문 수준 할인, 요금 및 판매세, 고객 신용 한도 상황 등에 대해 조정된 소계 금액인 총 청구서 금액이 포함됩니다. 청구서 금액은 고객의 청구서 문서에 표시되는 금액입니다.
1. **확인**을 선택합니다.  
