---
lab:
    title: '랩 01: Dynamics 365 Customer Service 살펴보기'
    module: '모듈 05: Dynamics 365 Customer Service 소개'
---

# MB-901: Dynamics 365 기본사항 
## 모듈 5, 랩 1 - Dynamics 365 Customer Service 살펴보기 

**시나리오:**
고객 서비스 담당자는 Dynamics 365 Customer Service에서 지원 사례를 만들어 고객 요청 및 문제를 추적해야 합니다. 고객이 질문이나 문제로 지원팀에 연락하면 기존 사례가 있는지 신속하게 확인하거나 새 사례를 열어 문제 추적을 시작할 수 있습니다. 또한 작업할 정보나 시간이 충분하지 않은 경우 서비스 큐에 사례를 에스컬레이션하거나 재할당하거나 다시 넣을 수 있습니다.

지원을 제공하기 전에 고객의 자격을 확인할 수도 있습니다. 권한은 고객이 받을 수 있는 지원의 종류를 알려주는 계약과 같습니다. 지원 약관이 시간이나 서비스 사례 수, 지원 채널이나 고객이 구매한 제품 또는 서비스를 기반으로 하는지 확인할 수 있습니다.

서비스 케이스의 올바른 상태를 선택하는 데 도움이 되도록 관리자는 서비스 케이스의 현재 상태에 따라 제한된 상태 집합만 표시되도록 설정했을 수 있습니다.

## 지침

### 서비스 케이스 만들기

1. **고객 서비스 허브**에서 **서비스** > **케이스**로 이동합니다.
1. **새 서비스 케이스**를 선택합니다.
1. **서비스 케이스 제목** 필드에 **해마 스마트 워치**를 입력합니다.
1. **고객** 필드에서 고객 **Fabrikam**을 선택하고 계정에 대한 기존 레코드를 선택합니다.
1. **설명** 필드에서 **스마트 워치 문제**를 입력합니다.
1. **세부 정보** 탭을 클릭합니다.
1. **저장**을 클릭합니다.
1. 고객과의 대화를 트랙킹하려면 **타임라인** 섹션에서 **+**를 클릭하여 정보와 활동을 추가합니다.
1. **참고**를 클릭합니다.
1. **제목** 필드에 **스마트 워치 결함**을 입력합니다.
1. **참고** 필드에 **복구용으로 보냄**을 입력합니다.
1. **메모 추가**를 클릭합니다. 
14.	고객에게 제공해야 하는 지원의 종류를 보려면 **권한 조회** 단추를 선택하고 활성 권리 유형을 선택합니다.
 **참고:** 고객에게 사용 권한이 없는 경우 이 권한은 비어 있습니다.
1. **저장**을 클릭합니다.

### 유사한 서비스에서 솔루션 찾기

**참고:** 해결된 서비스 케이스를 확인하여 작업 중인 서비스 케이스를 해결하는 데 도움이 되는지 확인할 수 있습니다. 예를 들어 작업 중인 서비스 케이스의 제목이 "**스마트 워치 결함**"인 경우 동일한 제목의 해결된 서비스 케이스를 찾아 현재 서비스 케이스에 대한 도움을 받을 수 있습니다.

### 서비스 케이스 해결

서비스 케이스를 해결하기 전에 모든 서비스 케이스 활동이 종료되었는지 확인합니다. 그렇지 않으면 해당 서비스 케이스와 연결된 열린 활동이 여전히 남아 있고 해당 활동은 서비스 케이스가 해결되면 취소될 것이라는 메시지가 표시됩니다.

1. **서비스** > **케이스**로 이동합니다.
1. 활성 서비스 케이스 리스트에서 **해마 스마트 워치** 서비스 케이스를 열어 해결합니다.
1. 명령 모음에서 **서비스 케이스 해결**을 선택합니다.
1. **서비스 케이스 해결** 대화 상자의 **해결 유형** 리스트에서 **문제점 해결됨**을 선택합니다.
1. **해결** 상자에서 **복구됨**을 입력합니다.
1. 각 활동의 **기간** 상자에 기록된 대로 이 서비스 케이스의 모든 활동에 소요된 실제 시간은 **총 시간** 상자에 자동으로 입력됩니다.
1. **청구 가능 시간** 리스트에서 고객에게 청구할 서비스 케이스에 소요된 시간으로 **30분**을 선택합니다.
 **참고:** 이 서비스 케이스가 계약 또는 권한에 연결되어 있는 경우 청구 가능한 시간은 해당 계약에 대해 할당된 분에서 됩니다.
1. **해결**을 선택합니다. 서비스 케이스 해결 활동이 만들어지고 **활동** 영역에 표시됩니다. 

해결 활동에는 서비스 케이스 해결 방법 및 소요된 총 시간 등 해결된 서비스 케이스에 대한 정보가 포함됩니다. 해결된 서비스 케이스를 언제든지 다시 활성화할 수 있습니다.
