---
lab:
    title: '랩 01: Dynamics 365 Marketing 살펴보기'
    module: '모듈 04: Dynamics 365 Marketing 소개'
---

# MB-901: Dynamics 365 기본사항 
## 모듈 4, 랩 1 - Dynamics 365 Marketing

**필수 구성 요소:** 이 랩의 단계를 수행하기 전에 다음 작업을 수행합니다. 
1. **Marketing** > **파일**로 이동합니다.
1. **새로 만들기**를 클릭합니다.
1. **파일 추가**를 클릭합니다.
1. 데스크톱에서 하나 이상의 이미지를 업로드합니다.
1. **업로드**를 클릭합니다.
1. 업로드가 완료되면 **완료**를 클릭합니다.

### 매력적인 이메일 만들기

1. **마케팅** > **마케팅 이메일**로 이동합니다. 이렇게 하면 기존 마케팅 이메일 목록으로 이동합니다. 명령 모음에서 **새로 만들기**를 선택합니다.
1. **마케팅 이메일 템플릿** 대화 상자가 열립니다. 이 연습에서는 **건너뛰기**를 선택해서 빈 템플릿으로 시작하여 필요한 모든 콘텐츠를 단계별로 살펴볼 수 있습니다. **팁:** 여러 표준 템플릿이 기본 제공되며, 조직의 그래픽 ID, 필수 요소 및 메시지 표준을 특징으로 하는 고유한 템플릿을 만들 수도 있습니다. 추가 정보: https://docs.microsoft.com/dynamics365/marketing/create-templates) 
이제 **새 마케팅 이메일** 페이지가 열립니다. 
1. 오른쪽 상단 모서리에 있는 **이름** 및 **상태 이유** 필드 옆의 드롭다운에서 아래쪽 화살표를 선택하여 드롭다운 대화 상자를 연 다음, 새 메시지의 **이름**을 입력합니다.
1. 메시지의 **주제**를 입력합니다. 이 설정은 수신자가 이메일을 받을 때 가장 먼저 볼 수 있는 사항 중 하나이며 메시지를 읽을지 여부를 결정하는 데 사용할 수 있기 때문에 매우 중요합니다.
1. 이제 페이지의 주요 부분에 콘텐츠를 드래그, 정렬 및 입력할 수 있는 디자인 캔버스(왼쪽)가 표시됩니다. 빈 템플릿을 선택했기 때문에 디자인에는 아무것도 없이 단 하나의 열 섹션(레이아웃) 요소만 포함되어 있습니다. 
1. 페이지 오른쪽에 있는 **도구 상자**는 메시지를 구성하는 데 사용할 디자인 요소를 제공합니다. **도구 상자** 탭에서 **텍스트** 요소를 섹션 요소로 드래그합니다. 요소를 적절한 위치로 드래그하면 파란색 그늘진 영역이 나타납니다. 마우스 단추를 놓아 해당 위치에 요소를 놓습니다.
1. 텍스트 요소를 놓으면 요소 내에 일부 자리 표시자 텍스트와 그 바로 아래 또는 위에 부동 도구 모음이 표시됩니다.
1. 자리 표시자 텍스트를 선택하고 제거한 다음, 직접 추가합니다. 도구 모음 단추를 사용하여 Microsoft Word와 같은 텍스트 편집기에서와 마찬가지로 텍스트의 스타일을 지정합니다(도구 모음 단추를 가리켜 용도를 확인합니다). 대부분의 단추는 텍스트와 단락의 스타일을 지정하기 위한 것이지만, 링크 만들기, 동적 텍스트 입력하기(후에 다루는 부분), 전체 텍스트 요소를 이동, 복사 또는 삭제하기 위한 단추도 있습니다. **팁:** 대부분의 이메일 클라이언트는 받은 편지함 목록에 메시지 미리 보기 텍스트로 표시되므로 페이지에 입력하는 첫 번째 텍스트가 특히 중요합니다. 다음은 Microsoft Outlook에서 보이는 모습입니다.
1. 메시지를 개인 설정하는 쉬운 방법은 인사말에 받는 사람의 이름을 포함하는 것입니다. 다음과 같이 **지원 편집 </>** 기능을 사용하여 받는 사람의 이름을 동적 텍스트로 추가합니다.
    - 방금 추가한 텍스트 요소에서 작업하면서 "Dear"와 같은 적절한 시작 어구를 입력합니다.
    - 팝업 도구 모음에서 지원 편집 단추를 선택합니다. 그러면 지원 편집 대화 상자가 열립니다.
    - **참고:** 지원 편집을 사용하면 받는 사람 연락처 레코드, 메시지 콘텐츠 설정 및 기타 데이터베이스 값에서 필드 값을 배치하기 위해 유효한 동적 식을 구성할 수 있습니다. 이 단추는 그래픽 디자이너에서 텍스트 요소를 선택할 때마다 텍스트 서식 도구 모음에 제공됩니다. 이 단추는 제목, 보낸 주소 및 보낸 이름 필드와 같은 일부 설정 필드에 대해서도 제공됩니다.
  - **동적 콘텐츠** 라디오 단추를 선택한 다음, 여기 콤보 상자에서 **연락처**를 선택합니다. **동적** 설정은 메시지를 사용하는 컨텍스트와 관련된 동적 값을 배치하는 것을 의미하는 반면, **연락처** 설정은 컨텍스트가 메시지의 개별 수신인(연락처)과 관련이 있다는 것을 의미합니다.
  - 관계의 경우 **관계 없음**을 선택합니다.
  - 이전 페이지에서 연락처 설정 엔터티(컨텍스트)를 선택합니다. 이 페이지에서는 배치할 엔터티에서 필드를 선택해야 합니다. 인사말을 작성 중이며 받는 사람의 이름을 여기에 표시하고 싶습니다. **필드 선택** 라디오 단추를 선택한 다음 여기 콤보 상자에 "이름"을 입력하기 시작합니다. 이렇게 하면 "이름" 텍스트가 포함된 이용 가능한 필드가 검색되므로 살펴봐야 하는 필드 수가 크게 줄어듭니다. 목록에서 **이름**이 보이면 선택합니다. 
  - **삽입**을 선택하여 빌드한 식을 배치하고 보조 편집 도구를 닫습니다. 이제 전체 인사말은 다음과 같습니다. **친애하는 {{contact.firstname}} 님,**.  **팁:** **제목** 필드에도 보조 편집 단추가 있다는 것을 알 수 있습니다. 즉, 제목에 동적 텍스트(받는 사람의 이름 포함)도 넣을 수 있습니다.
11.	모든 전자 메일 메시지의 본문에는 구독 센터 링크와 조직의 실제 주소가 모두 포함되어야 합니다. 이는 많은 관할권에서 법률에 의해 요구되며, **Dynamics 365 Marketing**은 이를 포함하지 않은 마케팅 전자 메일을 게시할 수 없습니다. 다음과 같이 보조 편집을 사용하여 배치합니다.
  - **주소**에서 적합한 위치를 선택한 다음 보조 편집을 사용하여 배치합니다. 보조 편집 도구의 첫 번째 페이지에서 **동적** 및 **엔터티**를 차례로 선택합니다. **연락**을 선택한 후 **관계 없음**을 선택합니다. 두 번째 페이지의 **필드 선택** 및 **주소 1**에서. **삽입**을 선택하여 {{msdyncrm_contentsettings.msdyncrm_addressmain}} 식을 메시지에 배치합니다.
  - 구독 센터 링크에 적합한 위치를 선택한 다음 "구독 관리"와 같은 일부 고정 텍스트를 입력합니다. 고정 텍스트를 선택한 후 움직이는 도구 모음에서 **링크** 대화 상자를 여는 **링크** 단추를 선택합니다. **링크** 필드에서 **보조 편집** 단추를 선택합니다. 첫 번째 페이지의 보조 편집 대화 상자에서 **동적** 및 **콘텐츠 설정**을 선택합니다. **관계 없음**을 선택합니다. 두 번째 페이지의 필드 선택에서 **구독 센터**를 선택합니다. 
  - **삽입**을 선택하여 {{msdyncrm_contentsettings.msdyncrm_subscriptioncenter}} 식을 **링크** 필드에 배치합니다. 그런 다음 **확인**을 선택합니다.
12. 일반적으로 디자인에 보이는 이미지를 하나 이상 포함해야 하며, 이는 받는 사람이 이미지를 로드하도록 요청하기 때문에 Dynamics 365 Marketing에서 메시지를 열 때의 이벤트를 기록하기 위해 필요합니다. **도구 상자**에서 캔버스로 **이미지** 요소를 끕니다. 이번에는 요소를 드롭하면 선택한 요소에 대한 구성 설정을 표시하는 이미지 자리 표시자와 **속성** 탭이 표시됩니다.
13. **속성** 탭에서 **소스** 필드의 오른쪽에 있는 **이미지 갤러리** 단추를 선택합니다. **파일 선택** 대화 상자가 열립니다. 여기에서 Dynamics 365 Marketing 서버에 이미 업로드된 모든 이미지를 볼 수 있습니다. 이미지를 선택한 다음 **선택**을 선택하여 메시지 디자인에 배치합니다. (이미지가 표시되지 않으면 업로드를 선택하여 새 이미지를 추가합니다.)    
- **팁:** 메시지가 전송되면 **Dynamics 365 Marketing**은 라이브러리의 모든 관련 이미지를 콘텐츠 전송 네트워크에 업로드하여 모든 수신자가 단일 소스로 사용할 수 있습니다. 이미지는 각 메시지에 첨부되지 않고 추적을 위해 **Dynamics 365 Marketing**을 통해 리디렉션되는 링크로 포함됩니다. 받는 사람은 메시지를 열 때까지 이미지를 다운로드하지 않으므로 모두 대역폭을 절약할 수 있습니다. 받는 사람의 전자 메일 클라이언트가 이미지를 요청하면 **Dynamics 365 Marketing**은 메시지가 열렸고 누가 열었는지도 알고 있습니다.
1. 이제 메시지에 최소한의 필수 콘텐츠와 권장 콘텐츠가 모두 포함되어 있으므로 **미리 보기** 탭으로 이동하여 다양한 화면 크기에서 렌더링되는 방법과 동적 콘텐츠가 처리되는 방법에 대한 근사치를 확인합니다. 가장 왼쪽 열의 단추를 사용하여 미리 볼 화면 크기와 방향을 선택합니다. **속성** 열의 **연락처** 및 **콘텐츠 설정** 필드를 사용하여 동적 콘텐츠가 다양한 받는 사람 및 설정에 대해 어떻게 처리되는지 확인합니다.
1. 메시지에 모든 필수 콘텐츠가 포함되어 있고 보낼 준비가 되었는지 확인하려면 명령 모음에서 **오류 확인**을 선택합니다. Dynamics 365 Marketing은 메시지를 확인하고 페이지 상단의 알림 표시줄에 결과를 표시합니다. 2개 이상의  오류가 발견되면 확장 단추를 선택하여 모든 오류를 확인합니다. 이 절차를 수행한 경우 메시지 오류 검사를 통과해야 합니다. 통과하지 못하면 오류 메시지를 읽고 보고된 문제를 수정한 다음 통과할 때까지 다시 시도합니다.
1. 지금까지 미리 보기 및 오류 검사를 시뮬레이션했습니다. 마지막 테스트는 자신에게 메시지를 보내고 전자 메일 프로그램에서 열어서 결과를 확인하는 것입니다. 명령 모음에서 **테스트 보내기**를 선택합니다. **빨리 만들기** 양식이 측면에서 미끄러져 들어옵니다. 제공된 필드에 사용자 고유의 **전자 메일 주소**를 입력하고 동적 콘텐츠를 처리할 때 사용할 **연락처 테스트** 및 **콘텐츠 설정 테스트** 레코드를 선택합니다(시뮬레이션된 미리 보기와 동일). **저장**을 선택하여 메시지를 자신에게 보냅니다. 메시지는 몇 분 안에 받을 수 있습니다.
1. 받은 편지함에서 메시지를 받아 열어보고 메시지가 잘 보이면 명령 모음에서 **실시간 전송**을 선택하여 메시지 게시를 준비합니다. **Dynamics 365 Marketing**은 사용자의 디자인을 전자 메일 마케팅 서비스에 복사하여 고객 여정에서 메시지를 사용할 수 있도록 하지만 아직 어떤 메시지도 전달하지는 않습니다. 또한 실시간 전송 프로세스는 동적 코드를 활성화하고 **Dynamics 365 Marketing**을 통해 리디렉션되는 추적 가능한 버전으로 링크를 대체합니다(수신자 식별 및 클릭 기록). 마지막으로 메시지 **상태 설명**이 실시간으로 업데이트됩니다.
  - **팁:** 메시지가 게시되는 동안 Dynamics 365 Marketing에서는 편집을 위해 잠깁니다. 실시간 메시지를 편집해야 하는 경우 먼저 Dynamics 365 Marketing에서 메시지를 연 다음 명령 모음에서 **비활성화**를 선택해야 합니다.
  
### 대상 그룹 정확히 파악

**시나리오:** 고객 그룹 설명에 이미 사용하고 있는 용어와 유사한 용어를 사용하여 정의할 세그먼트 컬렉션을 설정해야 합니다. 
그런 다음 이러한 세그먼트를 사용하여 전자 메일 마케팅 캠페인 및 고객 여정과 같은 마케팅 이니셔티브를 타겟팅합니다. 규칙 및 조건 집합을 사용하여 정의하는 이러한 세그먼트는 데이터베이스의 정보에 따라 이러한 세그먼트의 구성원이 지속적으로 자동 변경되기 때문에 동적 세그먼트라고 합니다. 참고: 정적 세그먼트는 연락처를 한 번에 하나씩 명시적으로 추가하여 채워집니다.

1. **마케팅** > **연락처**로 이동합니다. 그러면 기존 연락처 목록으로 이동하게 됩니다. 명령 모음에서 **새로 만들기**를 선택합니다.
1. **새 연락처** 페이지가 열립니다. 다음 필드를 작성합니다.
 - **이름:** 가상의 이름을 입력합니다.
 - **성:** 가상의 성을 입력합니다.
 - **전자 메일:** 자신의 전자 메일 주소(또는 메일을 받을 수 있는 주소)를 입력합니다.
 - **주소 1: 도시:** 가상의 도시를 입력합니다(이 예에서는 **아틀란티스** 입력). 이렇게 하면 가상 연락처만 포함된 세그먼트를 쉽게 만들 수 있습니다. 
1. 명령 모음에서 **저장 및 닫기**를 선택합니다.
1. 방금 만든 연락처와 유사한 두 번째 연락처를 만듭니다. 같은 이메일 주소와 가상의 도시를 사용하되 다른 이름과 성을 사용합니다.
1. 명령 모음에서 **저장 및 닫기**를 선택합니다.
1. **고객** > **세그먼트**로 이동합니다. 그러면 기존 세그먼트 목록으로 이동하게 됩니다. 명령 모음에서 **새 동적 세그먼트**를 선택합니다.
1. 세그먼트 템플릿을 선택할 수 있는 팝업 화면이 나타납니다. **건너뛰기**를 클릭합니다.
1. **새 세그먼트** 페이지가 열립니다.
1. **Dynamics 365 Marketing**은 연락처 엔터티에 대한 쿼리를 이미 포함하는 인구 통계학적 세그먼트를 만듭니다. 쿼리 블록 상단의 드롭다운 목록에 표시된 값을 확인하여 **연락처** 엔터티가 쿼리되는 것을 볼 수 있습니다. 
1. 세그먼트에는 현재 필터(절 행)가 없으므로 데이터베이스의 모든 연락처를 찾을 수 있습니다. 그러나 방금 만든 새 테스트 연락처만 찾기 위해 필터를 추가해 보겠습니다.
1. **속성 선택** 필드를 클릭하여 연락처 엔터티에서 사용할 수 있는 모든 속성을 보여주는 드롭다운 목록을 엽니다. 그런 다음 "도시"를 입력하여 목록을 필터링하고 **주소 1:** 을 선택합니다.목록의 **도시**입니다.
1. 이제 두 개의 새 드롭다운 목록이 행에 추가됩니다. 다음 드롭다운 목록을 **동일**로 설정합니다. **주소 1:**의 값을 테스트하는 방법을 정의하는 연산자입니다. **연락처** 엔터티의 **도시** 필드입니다. 다른 연산자는 작업 중인 값 유형(문자열, 번호, 날짜 등)에 따라 **포함**, **다음으로 시작**, **데이터 포함** 등을 포함합니다.
1. 고스트 텍스트 **텍스트 입력**이 포함된 세 번째 드롭다운 목록을 선택하고 연락처 테스트에서 선택한 가상의 도시 이름을 입력합니다(예: "아틀란티스").
1. 고스트 테스트 **세그먼트 이름 입력**이 포함된 쿼리 상단의 필드를 선택하고 세그먼트 이름을 입력합니다(예: "아틀란티스의 연락처").
1. 명령 모음에서 **저장**을 선택하여 세그먼트를 저장한 다음 **실시간 전송**을 선택하여 세그먼트를 게시합니다(세그먼트를 저장한 경우에도 실시간으로 이동될 때까지는 고객 여정에서 사용할 수 없음). Dynamics 365 Marketing은 세그먼트에 오류가 있는지 확인하고 발견한 문제를 보고합니다. 오류가 보고되면 수정하고 다시 시도합니다. 오류가 발견되지 않으면 세그먼트가 마케팅 서비스에 복사되어 고객 여정에서 사용할 수 있습니다.
1. 약 1분 정도 기다린 다음 명령 모음에서 **새로 고침**을 선택하여 페이지를 새로 고칩니다. 이제 **구성원** 탭이 추가되었음을 확인할 수 있습니다(표시되지 않는 경우 조금 더 기다렸다가 표시될 때까지 다시 **새로 고침**을 시도합니다). **구성원** 탭이 표시되면 구성원 탭을 열고 세그먼트에 이전에 추가한 두 개의 가상 연락처가 포함되어 있음을 확인합니다.

### 캠페인 빌드 

**시나리오:** 일회성 전자 메일 대량 발송을 실행하는 고객 여정을 만들어야 합니다.

1. **마케팅 실행** > **고객 여정**으로 이동합니다. 그러면 기존의 고객 여정 목록으로 이동하게 됩니다. 명령 모음에서 **새로 만들기**를 선택합니다.
1. 표시된 **고객 여정 템플릿 선택** 대화 상자와 함께 **새 고객 여정** 페이지가 열립니다. **건너뛰기**을 선택한 다음 **선택**을 선택합니다. 대화 상자가 닫히고 선택한 템플릿이 새 여정에 복사됩니다.
1. 지금 여정의 각 단계를 정의하는 파이프라인을 어셈블할 고객 여정 디자이너를 살펴보고 있습니다. 모든 여정과 마찬가지로 이 여정은 참여자로 시작되며, 이 경우 참여자는 시장 세그먼트의 일부로 지정한 사람입니다. **도구 상자** 탭에서 **세그먼트** 타일을 파이프라인의 첫 번째 위치로 끌어다 놓습니다.
1. 새 **세그먼트 그룹** 타일의 오른쪽 아래 모서리에 있는 확장 단추를 선택하여 이 그룹의 구성원 세그먼트를 확인합니다. 지금, 하나만 있으니 그 하나를 선택합니다.
1. 중첩된 세그먼트를 선택한 경우 캔버스 오른쪽에 있는 **속성**탭을 엽니다. **속성** 탭은 선택한 타일에 적용되는 설정을 제공합니다. 캠페인을 통해 대상 지정할 세그먼트의 이름을 **세그먼트**로 설정합니다.
1. **도구 상자** 탭으로 돌아가 **마케팅 전자 메일 메시지** 타일을 **세그먼트 그룹** 타일의 오른쪽에 있는 공간으로 바로 끌어 옵니다.
1. 새 **전자 메일** 타일을 선택한 경우 **속성** 탭을 다시 엽니다. 이 랩의 멋진 전자 메일 만들기 섹션에서 이전에 만든 메시지의 이름을 **마케팅 전자 메일 메시지**로 설정합니다.  
1. 지금까지 **디자이너** 탭에서 작업했습니다. 이제 **일반** 탭으로 이동하여 경험의 이름을 지정하고 실행 일정을 구성할 수 있습니다. 여기에서 다음과 같이 설정합니다.
 - **이름:** 나중에 쉽게 알아볼 수 있는 고객 여정의 이름을 입력합니다. 이 이름은 내부 전용입니다.
 - **시작 날짜 및 시간:** 여정이 연락처 처리를 시작해야 하는 시간을 입력합니다. 필드를 선택하면 제안된 기본 시간이 제공됩니다.
 - **종료 날짜 및 시간:** 여정이 연락처 처리를 중지해야 하는 시간을 입력합니다. 일부 연락처가 아직 여정 중에 있더라도 모든 작업은 이 시점에서 중지됩니다. 테스트만 하는 경우 몇 주를 허용합니다.
 - **표준 시간대:** 필요한 경우 현지 표준 시간대를 선택합니다. 페이지의 다른 날짜와 시간은 이 영역을 기준으로 표시됩니다. 
 - **콘텐츠 설정:** 이는 이미 해당 인스턴스에 대해 설정된 기본 콘텐츠 설정 레코드로 설정되어야 합니다. 
1. 명령 모음에서 **저장**을 선택하여 지금까지 수행한 작업을 저장합니다.
1. 여정에 모든 필수 콘텐츠와 설정이 포함되어 있는지 확인하려면 명령 모음에서 **오류 확인**을 선택합니다. **Dynamics 365 Marketing**에서 이를 확인한 다음 결과를 표시합니다. 오류가 발견되면 창 상단에 메시지가 나타나고 문제가 있는 위치를 표시하는 다양한 표시기가 나타납니다. 예를 들어, 타일 중 하나가 잘못 구성된 경우 관련 타일 위에 오류 수가 표시되며, 타일을 선택하고 해당 속성 탭을 열어 오류에 대한 세부 정보를 읽을 수 있습니다.
1. 이 절차를 따르고 전자 메일 메시지가 라이브 상태인 경우 여정은 오류 검사를 통과해야 합니다. 통과하지 못하면 오류 메시지를 읽고 보고된 문제를 수정한 다음 통과할 때까지 다시 시도합니다.
1. 이제 여정이 준비되었습니다. 실행을 시작하려면 명령 모음에서 **실시간 전송**을 선택하여 게시합니다.
1. Dynamics 365 Marketing은 연락처를 처리하고, 작업을 수행하며, 실행하도록 설정된 시간 동안 결과를 수집하여 여정을 실행하는 전자 메일 마케팅 서비스로의 여정을 복사합니다. 여정의 **상태 설명**이 실시간으로 업데이트됩니다.
1. 메시지가 전송되는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있으므로 받은 편지함에 도착하는 데 약간의 시간이 걸릴 수 있습니다. 그런 다음 열어서 이미지를 로드합니다. 그런 다음 Dynamics 365 Marketing으로 돌아가서 여정 과정을 확인할 수 있습니다. 이제 **디자이너** 탭에 파이프라인의 각 타일에 대한 정보와 결과가 표시됩니다. **인사이트** 탭을 열어 자세한 분석을 확인합니다.


