---
lab:
    title: '랩 01: Dynamics 365 Sales 살펴보기'
    module: '모듈 03: Dynamics 365 Sales 소개'
---

# MB-901: Dynamics 365 Sales
## 모듈 3, 랩 1 – Dynamics 365 Sales 살펴보기

**사전 요구 사항:** 이 랩의 단계를 수행하기 전에 다음 작업을 수행합니다:

1. 바탕 화면에 "Dynamics 365 Sales 가이드"와 같은 샘플 텍스트가 있는 Word 문서를 만들고 저장합니다.
1. Sales Hub 앱 설정에서 **이메일 경험 향상**을 사용합니다. 이 기능을 사용하면 **타임라인** 섹션에서 새 이메일을 만들 때 이메일 구성 창을 팝업 창에서 열 수 있습니다.
1. 브라우저를 새로 고칩니다.

**선택 사항:**
 
1. Dynamics 365 인스턴스에서 설정 > 데이터 관리로 이동합니다.
1. 샘플 데이터를 선택합니다.
1. 샘플 데이터가 설치되지 않은 경우, **샘플 데이터 설치**를 선택합니다. 샘플 데이터가 표시되는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있지만, 설치되는 동안 애플리케이션을 계속 사용할 수 있습니다.
1. **닫기**를 선택합니다.

### 새 연락처 만들기

1. **Dynamics 365 Sales 허브**에서 **고객** > **연락처**로 이동합니다.
1. **신규**를 클릭합니다.
1. **이름** 필드에 **봉수**를 입력합니다.
1. **성** 필드에 **안**을 입력합니다.
1. **작업 제목** 필드에 **Xbox X 시리즈 개발 관리자**를 입력합니다.
1. **업무용 전화** 필드에 **949-555-1212**를 입력합니다.
1. **주소 1: 거리 1** 필드에 **1 Microsoft Way**를 입력합니다.
1. **주소 1: 도시** 필드에 **Redmond**를 입력합니다.
    - **참고:** 데모 데이터가 업로드된 경우 **주소 제안** 양식이 표시됩니다. **확인**을 클릭합니다. **주소 1** 필드를 자동으로 채웁니다. 
1. **주소 1: 주/도** 필드에 **WA**를 입력합니다.
1. **주소 1: 우편 번호** 필드에 **98007**을 입력합니다.
1. **주소 1: 국가/지역** 필드에 **미국**을 입력합니다.
1. **이메일** 필드에 이메일 별칭을 입력합니다.
1. **저장**을 클릭합니다.

### 새 잠재 고객 만들기

1. **Dynamics 365 영업 허브**에서 **영업** > **잠재 고객**으로 이동
1.  **새로 만들기**를 클릭합니다.
1. **스테이지 선별**아이콘을 클릭합니다.
1. **기존 연락처?**  필드에서 **안봉수**를 선택하거나 입력합니다.
- **참고:** 잠재 고객 레코드를 만드는 동안 기존 연락처를 선택하면 이름, 성, 직책, 업무용 전화, 휴대폰 번호 및 이메일이 잠재 고객 양식에 자동으로 채워집니다. 기존 계정을 선택하면 회사 이름이 잠재 고객 양식에 자동으로 채워집니다. 이렇게 하면 잠재 고객 레코드를 빠르고 쉽게 입력할 수 있습니다.
1. **주제** 필드에 **Xbox 제품 좋아요**를 입력합니다.
1. **저장**을 클릭합니다.

### 시스템 설정 변경

1. 오른쪽 상단 메뉴의 **설정** 기어 아이콘으로 이동합니다. 드롭다운을 사용하여 **고급 설정**을 선택합니다.
1. **설정** 옆의 드롭다운을 클릭하여 **시스템 설정**의 **관리**로 이동합니다.
1. **영업** 탭을 선택합니다.
1. **잠재 고객 경험 선별** 필드에서 **아니요**를 선택합니다.
1. **확인**을 클릭합니다.

### 새 잠재 고객 우량으로 선별

1. **Dynamics 365 Sales Hub**에서 **영업** > **잠재 고객**으로 이동합니다.
1. **안봉수**를 선택합니다.
1. **우량으로 선별** 단추를 클릭합니다.
1. **잠재 고객 우량으로 선별** 양식에서 **연락처**를 클릭합니다. 이렇게 하면 값이 **예**에서 **아니요**로 변경됩니다.
1. **잠재 고객 우량으로 선별** 양식에서 **영업 기회**를 클릭합니다. 이렇게 하면 값이 **아니요**에서 **예**로 변경됩니다.
1. **잠재 고객 우량으로 선별** 양식에서 **확인**을 클릭합니다. 
**참고:** 잠재 고객이 개발 단계로 진행됩니다.

### 새 잠재 고객에 메모 추가

1. **타임라인** 섹션에서 **+** 를 클릭하여 새 **메모**를 추가합니다.
1. **제목** 필드에서 **Xbox X 시리즈에 대해 안봉수와 회의**를 입력합니다.
1. **메모 추가**를 클릭합니다.
1. **타임라인** 섹션에서 **+** 를 클릭하여 첨부 파일이 있는 다른 **메모**를 추가합니다.
1. **제목** 필드에 **Xbox X 시리즈 제품 정보**를 입력합니다.
1. 첨부 파일 아이콘을 클릭하고 이 랩의 시작 부분에서 작성한 Word 문서를 선택합니다.
1. **메모 추가**를 클릭합니다.

### 영업 기회에서 잠재 고객에 생성된 메모 확인

1. **Dynamics 365 Sales 허브**에서 **영업** > **기회**로 이동합니다.
1. 드롭다운 메뉴를 클릭하고 **모든 영업 기회**를 선택하여 뷰를 전환합니다.
1. **안봉수의 Xbox 제품 좋아요** 기회를 선택하려면 클릭하세요.
1. 잠재 고객 양식에서 작성된 첨부 파일 및 메모도 영업 기회 양식에서 사용할 수 있습니다. 
1. **타임라인** 섹션에서 **+** 를 클릭하여 **이메일**을 작성하고 발송합니다. 이메일 팝업이 나타납니다.
1. **제목** 필드에 **Xbox X 시리즈**를 입력합니다.
1. 다음과 같은 메시지를 입력합니다. "안녕하세요 안봉수 님, Xbox X 시리즈에 관심을 가져주셔서 감사합니다. 회의를 기대하고 있습니다." 
1. 선택적으로 영업 기회 레코드 또는 연락처 레코드와 같은 관련 레코드에서 메시지로 이동하여 백그라운드에서 포커스를 잃지 않고 이메일 메시지에 정보를 복사하고 붙여넣어 시간을 절약할 수 있습니다.
1. **저장**을 클릭합니다.




